¿Hendido?
tiffany...
¿Riven? ¿Has perdido la cabeza?
Acabas de decir... ¿tu cabello plateado está teñido?
No sé de qué estás hablando.
Recién me estaban tratando el cabello...
¡Contéstame!
¿Naciste con el pelo plateado o no?
¡Riven!
¿Por qué estás perdiendo la cabeza?
¿Ese desgraciado de baja cuna?
Entonces...
El cabello plateado de Scarlett era real.
Era ella.
El Lobo Plateado era ella.
La chica de cabello plateado que me curó
fue ella todo el tiempo.
¡Me has estado mintiendo!
¿Así que lo que?
Viniste arrastrándote hacia mí por tu cuenta.
Simplemente seguí el juego.
Pasaste tres años a su lado y nunca lo viste.
Tú mismo la empujaste a los brazos de ese lisiado.
Probablemente hayan terminado
La Ceremonia de Apareamiento ya.
Un de baja cuna y un lisiado.
¡Combinación perfecta!
No... No. No. No.
¡No los dejaré!
¿Serás mi guardián?
La plata estaba destinada a Tiffany.
No le queda bien a tu cabello negro.
Scarlett, ¡pagarás por esto!
Bien, me arrodillaré.
¡Alfa!
¡Alfa, cálmate!
Tengo que encontrar a Scarlett. Tengo que encontrar
a Scarlett.
¡No puede casarse con otra persona!